ЗАДАНИЕ 1
1. Вывести информацию в консоль о логических дисках, именах, метке тома, размере и типе файловой системы.
2. Работа  с файлами ( класс File, FileInfo, FileStream и другие)

- Создать файл
- Записать в файл строку, введённую пользователем
- Прочитать файл в консоль
- Удалить файл

3. Работа с форматом JSON

- Создать файл формате JSON в любом редакторе или с использованием данных, введенных пользователем
- Создать новый объект. Выполнить сериализацию объекта в формате JSON и записать в файл.
- Прочитать файл в консоль
- Удалить файл

4. Работа с форматом XML

- Создать файл формате XML  из редактора
- Записать в файл новые данные из консоли .
- Прочитать файл в консоль.
- Удалить файл.

5. Создание zip архива, добавление туда файла, определение размера архива

- Создать архив в форматер zip
- Добавить файл, выбранный пользователем, в архив
- Разархивировать файл и вывести данные о нем
- Удалить файл и архив

ЗАДАНИЕ 2

Программное обеспечение проверки криптостойкости паролей с использованием атаки методом грубой силы

### Краткое описание

Найдите с помощью алгоритма полного перебора пятибуквенные пароли, соответствующие следующим хэш-значенияи MD5 и SHA-256 и выведите их на экран, сравнив время перебора:


1. 1115dd800feaacefdf481f1f9070374a2a81e27880f187396db67958b207cbad
2. 3a7bd3e2360a3d29eea436fcfb7e44c735d117c42d1c1835420b6b9942dd4f1b
3. 74e1bb62f8dabb8125a58852b63bdf6eaef667cb56ac7f7cdba6d7305c50a22f
4. 7a68f09bd992671bb3b19a5e70b7827e

Хэш значения могут считываться из файла или непосредственно с консоли (формы для ввода хэш-значения)


Ваша программа должна перебрать все возможные пароли, состоящие только из пяти строчных букв английского алфавита ASCII.


Программа должна иметь возможность запуска перебора в однопоточном режиме или в многопоточном режиме (Количество потоков может задаваться пользователем). Для кажого режима необходимо выводить затраченное время на подбор.


ЗАДАНИЕ 3

1. Необходимо разработать переборщик паролей для формы в задании Bruteforce на сайте dvwa.local (Можно использовать [официальный ресурс](https://github.com/digininja/DVWA) или виртуальную машину Web Security Dojo)
2. Проанализировать код и сделать кодревью, указав слабые места. Слабость уязвимого кода необходимо указать с использованием метрики CWE (база данных [cwe.mitre.org](http://cwe.mitre.org))
3. Разработать свою систему авторизации на любом языке, исключающий взможность подбора паролей разработнным переборщиком паролей в задании 1. Возможно исправление авторизации из dvwa.local *Требования к системе авторизации*
   - Система авторизации должна использовать запросы GET с параметрами, аналогичными из задания bruteforce dvwa

```
dvwa.local/vulnerabilities/brute/?username=USER&password=PASS&user_token=TOKEN&Login=Login
```
